Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: It looks like you may already have an account with us. Have you signed up for a Deriv account before? If you have, just %1log in%2 to access your account.
zh_tw: 您似乎已經有了帳戶。之前是否已經註冊了 Deriv 帳戶？如是，只需%1登入%2帳戶即可。

source: It looks like you've made too many attempts to confirm this order. Please try again after %1 minutes.
ko: 귀하께서는 이 주문을 컨펌하시기 위해 너무 많은 시도를 하신 것으로 보여집니다. %1분 이후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 似乎已多次嘗試確認此訂單。請%1 後重試。

source: It looks like your account is locked for MT5 transfers. Please contact us for more information.
ko: 귀하의 계좌는 MT5 송금에 대해서만 제한되어 있는 것으로 보입니다. 더 많은 정보를 위해서 저희에게 연락 바랍니다.
zh_tw: 您的帳戶似乎已被鎖定，無法進行MT5轉帳。欲知詳情請跟我們聯繫。

source: It must be between %1 and %2.
ko: 반드시 %1와 %2 사이여야 합니다.
zh_tw: 須在%1 與 %2之間。

source: It seems you've not taken full advantage of our trading facilities with the deposit you've made. Before we can enable you to make a withdrawal via a payment agent, we need you to contact us by live chat to explain why you wish to withdraw funds.
ko: 귀하께서 진행하신 예금액과 함께 저희의 트레이딩 기능의 완전한 장점을 누리지 못하신 것으로 보입니다. 저희가 귀하께서 지불 에이전트를 통해 인출을 진행하실 수 있도록 해드리기 이전에, 저희는 먼저 귀하께서 라이브 챗을 통해 저희에게 연락하셔서 귀하께서 왜 자금인출을 희망하시는지를 설명하셔야 할 필요가 있습니다.
zh_tw: 您存款時似乎沒有充分利用我們的交易設施。通過支付代理提款前，您需使用即時聊天與我們聯繫，說明您提取資金的原因。

# Customer.io email: svg_all_transactional_email_linked_to_closed_account
source: It seems your account is closed
ko: 귀하의 계정이 닫힌 것으로 보입니다
zh_tw: 帳戶似乎已關閉

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: It's great to have you back. Your account %1 has been reactivated successfully.
ko: 귀하께서 다시 오신것을 환영합니다. 귀하의 %1 계정이 성공적으로 재활성화되었습니다.
zh_tw: 很高興能再見到您! 帳戶%1已成功重新啟用。

source: It's not possible to give a review now. Reviews can only be placed within %1 hours of successfully completing the order.
ko: 현재 리뷰를 남기는 것은 가능하지 않습니다. 리뷰는 주문을 성공적으로 완료한 후 %1 시간 내에 하실 수 있습니다.
zh_tw: 現在無法評價。僅可在成功完成訂單後%1內評價。

source: Italian 30 Index
ko: 이탈리아 30 지수
zh_tw: 意大利30指數

source: Italian Index
ko: 이탈리아 지수
zh_tw: 意大利指數

source: JD index follows normal distribution just as our R_* with a jump in both directions
ko: JD 지수는 양쪽 방향에서의 점프와 함께 저희의 R_*과 같이 정규 분포를 따릅니다
zh_tw: JD 指數與我們的R_*一樣，根據正常方式分佈，並向兩個方向跳動

source: JP Morgan Chase & Co.
ja: JPモルガン・チェース（JP Morgan Chase & Co.）
ko: JP모건 체이스 (JP Morgan Chase & Co.)
zh_tw: 摩根大通公司

source: Jakarta Index
ja: ジャカルタ インデックス
ko: 자카르타 지수
zh_tw: 雅加達指數

source: Jamaican Dollar
ko: 자메이카 달러 (Jamaican Dollar)
zh_tw: 牙買加元

source: Japan 225
ko: 일본 225 (Japan 225)
zh_tw: 日本 225

source: Japanese Yen
ko: 일본 엔 (Japanese Yen)
zh_tw: 日圓

source: Johnson & Johnson
ja: ジョンソン・エンド・ジョンソン
ko: 존슨앤드존슨 (Johnson & Johnson)
zh_tw: 壯生

source: Jordanian Dinar
ko: 요르단 디나르 (Jordanian Dinar)
zh_tw: 約旦第納爾

source: Jump 10 Index
ko: 점프 10 지수
zh_tw: Jump 10 指數

source: Jump 100 Index
ko: 점프 100 지수
zh_tw: Jump 100 指數

source: Jump 25 Index
ko: 점프 25 지수
zh_tw: Jump 25 指數

source: Jump 50 Index
ko: 점프 50 지수
zh_tw: Jump 50 指數

source: Jump 75 Index
ko: 점프 75 지수
zh_tw: Jump 75 指數

source: Jump Indices
ko: 점프 지수들
zh_tw: Jump 指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Just a couple of notes regarding your payment agent account:
ko: 귀하의 결제 에이전트 계정과 관련한 몇가지 공지 사항:
zh_tw: 幾個關於支付代理帳戶的注意事項：

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: Just a note: if you do reset your %1 password, you won't be able to log in with your social account anymore. Would you like to go ahead and reset your %2 password?
zh_tw: 請注意：如果您確實重設了％1密碼，則將無法再使用您的社交帳戶登入。是否要繼續並重設您的％2密碼？

source: Just hit the button below to upload a copy of your national ID, passport, or driving licence within 5 days.
ko: 5일 내로 귀하의 주민등록증, 여권 또는 운전면허증의 복사본을 업로드하시기 위해 아래의 버튼을 누르세요.
zh_tw: 只需於5天內點選下面的按鈕，然後上傳身份證、護照或駕照的影印本。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Just one more step to withdraw your funds
ko: 귀하의 자금을 인출하기 위한 남은 추가 단계
zh_tw: 還差一步即可取款

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Just select ZingPay from the list of bank wires, credit cards, and e-wallets in the Deriv Cashier. Then, follow the simple steps below to verify your identity and make your deposit from your bank account.
ko: Deriv 캐셔에서 은행통신망, 신용카드 및 전자지갑의 목록에서 ZingPay를 선택하세요. 그 후, 귀하의 신분을 검증하기 위해 아래의 간단한 단계들을 따르시고 귀하의 은행 계좌에서 인출을 진행하세요.
zh_tw: 只需從 Deriv 收銀台的銀行電匯、信用卡和電子錢包清單選擇 ZingPay。然後按照以下簡單步驟驗證您的身份並從銀行帳戶存款。

source: Kazakhstani Tenge
ko: 카자흐스탄 텡게 (Kazakhstani Tenge)
zh_tw: 哈薩克勘察加

# field for payment method Kazang
source: Kazang account
ko: Kazang 계정
zh_tw: Kazang 帳戶

source: Kenyan Shilling
ko: 케냐 실링 (Kenyan Shilling)
zh_tw: 肯亞先令

source: Kind Regards,
ja: 敬具
ko: 안부를 전하며,
zh_tw: 此致，

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Kind regards,%1 Deriv team
ko: 안부를 전해드리며,%1 Deriv team
zh_tw: 此致，%1 Deriv 團隊

# field for payment method Konga
source: Konga account
ko: Konga 계정
zh_tw: Konga 帳戶

source: Korean Index
ko: 한국 지수
zh_tw: 韓國指數

source: Kuwaiti Dinar
ko: 쿠웨이트 디나르 (Kuwaiti Dinar)
zh_tw: 科威特第納爾

source: Kyrgyzstani Som
ko: 키르기스스탄 솜 (Kyrgyzstani Som)
zh_tw: 吉爾吉斯索姆

source: LNK/USD
zh_tw: LNK/美元

source: LTC/EUR
zh_tw: 萊特幣/歐元

source: LTC/USD
zh_tw: 萊特幣/美元

source: Landing company is invalid.
ko: 랜딩 회사가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 登陸公司無效。

source: Lao Kip
ko: 라오스 킵 (Lao Kip)
zh_tw: 寮國基普

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Learn about Deriv EZ
ko: Deriv EZ에 대해 알아보세요
zh_tw: 了解 Deriv EZ

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Learn more about your new account and other Deriv MT5 accounts as well as the assets that you can trade.
ko: 귀하께서 거래하실 수 있는 자산들 뿐만 아니라 귀하의 새 계좌와 다른 Deriv DMT5 계좌들에 대해 더 알아보세요.
zh_tw: 詳細了解新帳戶和其他 Deriv MT5 帳戶以及可以交易的資產。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Learn more about your new account as well as the assets that you can trade.
ko: 귀하께서 거래하실 수 있는 자산 뿐만 아니라 새로운 계정에 대해서도 알아보세요.
zh_tw: 詳細了解新帳戶以及可以交易的資產。

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Learning Centre
ko: 러닝 센터
zh_tw: 學習中心

source: Lebanese Pound
ko: 레바논 파운드 (Lebanese Pound)
zh_tw: 黎巴嫩鎊

source: Legacy Contract
ja: レガシートレード
ko: 레거시 계약
zh_tw: 舊版合約

source: Legacy contract. No further information is available.
ja: レガシートレードです。これ以上の詳細情報は存在しません。
ko: 레거시 계약. 추가적인 정보는 없습니다.
zh_tw: 舊版合約，無其他資訊。

source: Lesotho Loti
ko: 레소토 로티 (Lesotho Loti)
zh_tw: 賴索托羅地

# Customer.io email: svg_all_transactional_affiliate_self_tagging
source: Let’s get you started
ko: 시작합시다
zh_tw: 請開始交易

source: Liberian Dollar
ko: 라이베리아 달러 (Liberian Dollar)
zh_tw: 賴比瑞亞元

source: Libyan Dinar
ko: 리비아 디나르 (Libyan Dinar)
zh_tw: 利比亞第納爾

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Limits
zh_tw: 限額

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Limits:
zh_tw: 限額:

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Live chat
ko: 실시간 채팅
zh_tw: 即時聊天

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: Location:
ko: 위치:
zh_tw: 位置:

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# Customer.io email: svg_all_transactional_password_change_successful
source: Log in to %1
ko: %1로 로그인
zh_tw: 登入 %1

source: Log in to Deriv
ko: Deriv에 로그인하기
zh_tw: 登入Deriv

source: Log in to continue.
ko: 계속 진행 하시려면 로그인하세요.
zh_tw: 登入以繼續。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Log in to my account
ko: 내 계정으로 로그인하기
zh_tw: 帳戶登入

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Log in to your Deriv account and make a deposit now!
ko: 귀하의 Deriv 계정으로 로그인하시고 지금 바로 입금하세요!
zh_tw: 登入 Deriv 帳戶並立即存款！

source: Log in using social account
ko: 소셜 계정을 이용하여 로그인
zh_tw: 使用社交帳戶登入

source: Log in using your email address
ko: 귀하의 이메일 주소를 이용하여 로그인
zh_tw: 使用電子郵件地址登入

source: Login ID (%1) does not exist.
ja: ご入力されたログインID (%1) は存在しません。
ko: 로그인 아이디 (%1)가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 登入 ID (%1) 不存在。

source: Login to this account has been temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんがシステムメンテナンスのため、この口座へのアクセスは承っておりません。３０分後に改めてお手続きを進めて下さい。
ko: 이 계정으로의 로그인은 시스템 관리로 인하여 일시적으로 중지되었습니다. 30분 이후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於系統維護，帳戶暫時不能登入。請 30 分鐘後重試。

source: Lookback open positions limit exceeded.
ko: 룩백 오픈 포지션 한도가 초과되었습니다.
zh_tw: 已超出未平倉 Lookback 頭寸限額。

source: Low
ko: 로우
zh_tw: 低

source: Low barrier is out of acceptable range. Please adjust the low barrier.
ja: この下限バリアは、許容範囲外です。下限バリアを修正して下さい。
ko: 낮은 장벽이 받아들여질 수 있는 범위의 밖에 있습니다. 낮은 장벽을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 低障礙價格不在可接受的範圍內。請調整低障礙價格。

source: Lowest Spot
ko: 가장 낮은 스팟
zh_tw: 最低現貨價格

source: Lufthansa AG
zh_tw: 漢莎航空

# field for payment method M-Lipa
source: M-Lipa account
ko: M-Lipa 계정
zh_tw: M-Lipa 帳戶

# field for payment method M-Pesa Tanzania
source: M-Pesa Tanzania account
ko: M-Pesa Tanzania 계정
zh_tw: M-Pesa Tanzania 帳戶

source: MKR/USD
zh_tw: MKR/美元

source: MT5 %1 account is not available in your country yet.
ko: 귀하의 국가에서는 MT5 %1 계좌를 아직 사용하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的國家還不能使用MT5 %1帳戶。

source: MT5 account management is currently suspended.
ko: MT5 계좌 관리는 현재 정지되어 있습니다.
zh_tw: MT5帳戶管理目前已停用。

source: MT5 is currently unavailable. Please try again later.
ko: MT5는 현재 사용하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: MT5目前無法使用。請稍後重試。

source: MT5 swap-free %1 account is not available in your country yet.
ko: MT5 스왑 없는 %1 계좌는 귀하의 국가에서는 아직 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的國家還不能使用MT5 無掉期%1帳戶。

source: MTC/USD
zh_tw: 猴寶幣/美元

# field for payment method MTN Mobile Money (MoMo)
source: MTN Mobile Money (MoMo) account
ko: MTN Mobile Money (MoMo) 계정
zh_tw: MTN Mobile Money (MoMo) 帳戶

source: MULTUP and MULTDOWN are not supported.
ko: MULTUP과 MULTDOWN은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援MULTUP 和 MULTDOWN。

source: Macanese Pataca
ko: 마카오 파타카 (Macanese Pataca)
zh_tw: 澳門元

source: Macedonian Denar
ko: 마케도니아 데나르 (Macedonian Denar)
zh_tw: 馬其頓第納爾

source: Major Pairs
ja: 主要ペア
ko: 주요 쌍
zh_tw: 主要貨幣對

# Customer.io email: svg_indonesia_transactional_real_signup
source: Make a deposit easily in THB, IDR, and VND.
zh_tw: 以泰銖、印尼盾和越南盾輕鬆存款。

# Customer.io email: svg_indonesia_transactional_real_signup
source: Make a deposit easily with your bank account on any device. Supports major banks in China, Indonesia, South Korea, Thailand, and Vietnam.
zh_tw: 在任何裝置使用銀行帳戶輕鬆存款。支援中國、印度尼西亞、韓國、泰國和越南的主要銀行。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Make a deposit now
zh_tw: 立即存款

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_signup
source: Make a deposit using your Mastercard credit or debit card. Charges and interest rates apply.
zh_tw: 使用萬事達信用卡或轉帳卡存款。需付費用和利息。

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Make a deposit using your Visa credit or debit card. Charges and interest rates apply.
zh_tw: 使用 Visa 信用卡或轉帳卡存款。需付費用和利息。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Make a direct bank transfer via ZingPay
ko: ZingPay를 통해 은행으로 직접 송금하세요
zh_tw: 通過 ZingPay 進行直接銀行轉帳

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Make a withdrawal from your fiat account using the same method that you last used to make a deposit.
ko: 귀하께서 예전에 입금에 사용하신 것과 같은 동일한 수단으로 귀하의 피아트 계정으로부터 인출하세요.
zh_tw: 使用您最近存款的同一方法從法定貨幣帳戶取款。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Make deposits using your local voucher system.
zh_tw: 使用當地的憑證系統存款。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Make easy deposits and withdrawals on Deriv via ZingPay!
ko: ZingPay를 통해 Deriv에서 예금과 인출을 쉽게 진행하세요!
zh_tw: 通過 ZingPay 在 Deriv 輕鬆存取款！

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Make instant bank transfers to all the major banks in your country.
zh_tw: 向所在國家/地區所有主要銀行進行即時銀行轉帳。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Make instant e-wallet deposits.
zh_tw: 進行即時電子錢包存款。

# Customer.io email: svg_indonesia_transactional_real_signup
source: Make instant online bank transfers. Used by clients across Southeast Asia.
zh_tw: 即時網上銀行轉帳。東南亞客戶普遍使用。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Make sure to read our %1Terms and conditions%2, %3Risk Disclosure%4, and %5Secure and Responsible Trading%6 to fully understand the risks involved before using our services. Please also note that the information we provide does not constitute investment advice. The value of investments may go down as well as up.
zh_tw: 使用服務前，請務必閱讀%1條款和條件%2、%3風險披露%4以及%5安全和負責任交易%6，以充分了解所涉及的風險。 另請注意，提供的資訊不構成投資建議。 投資價值可能會下跌，也可能會上漲。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: Make sure to read our Terms and conditions, Risk disclosure, and Secure and responsible trading to fully understand the risks involved before using our services. Please also note that the information on this website does not constitute investment advice.
zh_tw: 使用服務前，請務必閱讀條款和條件、風險披露以及安全和負責任交易，以充分了解所涉及的風險。 另請注意，本網站上的資訊不構成投資建議。

# Customer.io email: P2P14 fixed ads deactivated
source: Make the switch to floating rates
ko: 변동금리로 변경하세요
zh_tw: 換成浮動費率

source: Make withdrawals and transfers
ko: 인출과 송금을 진행하세요
zh_tw: 提款和轉帳請求

source: Malagasy Ariary
ko: 마다가스카르 아리아리 (Malagasy Ariary)
zh_tw: 馬達加斯加阿里亞里

source: Malawi Kwacha
ko: 말라위 콰차 (Malawi Kwacha)
zh_tw: 馬拉威克瓦查

source: Malaysian Ringgit
ko: 말레이시아 링깃 (Malaysian Ringgit)
zh_tw: 馬來西亞林吉特

source: Maldivian Rufiyaa
ko: 몰디브 루피야 (Maldivian Rufiyaa)
zh_tw: 馬爾地夫盧比

source: Manage your account settings
ko: 귀하의 계좌 설정을 관리하세요
zh_tw: 帳戶設定管理

source: Manual Deriv X Adjustment
ko: 수동 Deriv X 조정
zh_tw: Deriv X 手動調整

source: Market Vectors Gold Miners ETF CFD
zh_tw: Market Vectors Gold Miners ETF 差價合約

# field for payment method Mascom MyZaka
source: Mascom MyZaka account
ko: Mascom MyZaka 계정
zh_tw: Mascom MyZaka 帳戶

source: MasterCard
ja: マスターカード
ko: 마스터카드
zh_tw: 萬事達卡

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_signup
source: Mastercard
zh_tw: 萬事達卡

source: Mauritanian Ouguiya
ko: 마우리타니아 우구이야 (Mauritanian Ouguiya)
zh_tw: 茅利塔尼亞烏吉亞

source: Mauritius Rupee
ko: 모리셔스 루피 (Mauritius Rupee)
zh_tw: 模里西斯盧比

source: Max 30 tokens are allowed.
ja: 最大30トークンが可能
ko: Max 30 토큰은 허용됩니다.
zh_tw: 最多可擁有30個權杖。

source: Maximum ad amount is %1 %2. Please adjust the value.
ko: 최대 광고 수는 %1 %2 입니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最大廣告金額為%1 %2。請更改數值。

source: Maximum ad limit is %1 %2. Please adjust the value.
ko: 최대 광고 한도는 %1 %2입니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最大廣告限額為%1 %2。請更改數值。

source: Maximum ad limit is %1 %4, and %2 %4 has been used by existing orders, so the new amount will be %3 %4. Please adjust the value
ko: 최대 광고 한도는 %1 %4, 및 %2 %4 이며 현재 존재하는 주문들에 사용되고 있으므로, 새로운 양은 %3 %4가 될 것입니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다
zh_tw: 最大廣告限制為 %1 %4，且 %2 %4 已被現有訂單使用，因此新數額將為 %3 %4。請調整數值

source: Maximum ad order amount is %1 %2. Please adjust the value.
ko: 최대 광고 주문량은 %1 %2입니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最大廣告訂單金額為%1 %2。請更改數值。

source: Maximum allowed cTrader %1 accounts per client exceeded. You can have up to %2 cTrader accounts.
zh_tw: 超出每個客戶允許的最大 cTrader %1 帳戶數。 最多可以擁有 %2 個 cTrader 帳戶。

source: Maximum daily profit limit exceeded for this contract.
ko: 이 계약에 대한 일일 최대 수익 한도를 초과했습니다.
zh_tw: 此合約已超出每日最大收益限額。

source: Maximum file size reached. Maximum allowed is %1
ko: 최대 파일 크기에 도달했습니다. 허용되는 최대 사이즈는 %1입니다
zh_tw: 文件大小已達最大限額。允許最大限額為%1

source: Maximum order amount at this time is %1 %2. Please adjust the value or try after 00:00 GMT.
ko: 현재 최대 주문량은 %1 %2입니다. 값을 조정해 주시거나 또는 00:00 GMT 이후에 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前最大訂單金額為%1 %2。請更改數值或00:00 GMT後重試。

source: Maximum payout allowed is %1.
ko: 허용되는 최대 지불금은 %1입니다.
zh_tw: 最高允許賠付額是%1。

source: Maximum stake allowed is %1.
ko: 허용되는 최대 지분은 %1입니다.
zh_tw: 最高允許投注額是%1。

source: Maximum upload attempts per day reached. Maximum allowed is %1
ko: 최대 일일 업로드 한도에 도달했습니다. 최대 업로드 시도 한도는 %1입니다
zh_tw: 已達到每天最大上傳嘗試次數。 允許的最大限額為 %1

source: McDonald's
ja: マクドナルド
ko: 맥도날드 (McDonald's)
zh_tw: 麥當勞

source: Metals
ja: 金属関連
ko: 금속
zh_tw: 金屬

source: Mexican Peso
ko: 멕시코 페소 (Mexican Peso)
zh_tw: 墨西哥披索

source: Microsoft
ja: マイクロソフト
ko: 마이크로소프트 (Microsoft)
zh_tw: 微軟

source: Middle East
ja: 中東
ko: 중동
zh_tw: 中東

source: Migration is not in failed state.
zh_tw: 遷移非處於失敗狀態。

source: Min trade stake should be lower than max trade stake.
ja: 最小購入金額は最大購入金額よりも低い値でご入力ください。
ko: 최소 거래 지분은 최대 거래 지분보다 낮아야 합니다.
zh_tw: 最小交易投注額必須低於最大交易投注額。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 10-10,000 (in USD, GBP, or EUR)%1Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款：10-10,000（美元、英鎊或歐元）%1處理時間：即時

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 10-10,000 | Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款: 10-10,000 | 處理時間：即時

# Customer.io email: svg_indonesia_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 25-10,000 | Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款: 25-10,000 | 處理時間：即時

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 25-100 (in USD, GBP, or EUR)%1Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款：25-100（美元、英鎊或歐元）%1處理時間：即時

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 5-1,000 (in USD, GBP, or EUR)%1Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款：5-1,000（美元、英鎊或歐元）%1處理時間：即時

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 5-10,000 | Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款: 5-10,000 | 處理時間：即時

# Customer.io email: svg_india_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 5-2,000 | Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款: 5-2,000 | 處理時間：即時

# Customer.io email: svg_india_transactional_real_signup
source: Min-max deposit: 5-2,500 | Processing time: Instant
zh_tw: 最低-最高存款: 5-2,500 | 處理時間：即時

source: Minimum ad amount is %1 %2. Please adjust the value.
ko: 최소 광고 금액은 %1 %2입니다. 해당 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最小廣告金額為%1 %2。請更改數值。

source: Minimum ad order amount is %1 %2. Please adjust the value.
ko: 최소 광고 주문 금액은 %1 %2입니다. 해당 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最小廣告訂單金額為%1 %2。請更改數值。

source: Minimum multiplier of %1.
ko: %1의 최소 승수.
zh_tw: %1的最小 multiplier 值。

source: Minimum order amount is %1. Please adjust the value.
ko: 최소 주문량은 %1입니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最小訂單金額為 %1。請更改數值。

source: Minimum stake allowed is %1.
ko: 허용되는 최소 지분은 %1입니다.
zh_tw: 最小允許投注額是%1。

source: Minimum stake of %1 and maximum payout of %2. Current payout is %3.
ko: %1의 최소 지분 및 %2의 최대 지불금. 현재의 지불금은 %3입니다.
zh_tw: 最小交易金額%1及最大賠付額%2。目前賠付額是%3。

source: Minimum stake of %1 and maximum payout of %2. Current stake is %3.
ko: %1의 최소 지분 및 %2의 최대 지불금. 현재의 지분은 %3입니다.
zh_tw: 最小交易金額%1及最大賠付額%2。目前交易金額是%3。

source: Minor Pair
ko: 마이너 쌍
zh_tw: 次要貨幣對

source: Minor Pairs
ja: マイナーペア
ko: 마이너 쌍들
zh_tw: 次要貨幣對

source: Miss
ko: 미스
zh_tw: 小姐

source: Missing or invalid required parameter.
ko: 요청하신 파라미터가 유효하지 않거나 또는 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 缺少或無效的必要參數。

source: Missing required contract config.
ko: 요구되는 계약 설정이 빠져 있습니다.
zh_tw: 遺漏所需合約設定。

source: Missing required contract parameters (%1).
ko: 계약 파라미터가 필요합니다 (%1).
zh_tw: 遺漏所需合約參數(%1)。

source: Missing required contract parameters (last digit prediction for digit contracts).
ko: 계약 파라미터가 필요합니다 (숫자 계약에 대한 마지막 숫자 예측).
zh_tw: 遺漏所需合約參數(digit 合約的最後數字預測)。

source: Missing required contract parameters (selected tick).
ko: 계약 파라미터가 요구됩니다 (선택된 틱).
zh_tw: 遺漏所需合約參數(選取跳動點)。

source: Missing required parameter.
ko: 파라미터가 필요합니다.
zh_tw: 缺少必要的參數。

# field for payment method MobiCash
source: MobiCash account
ko: MobiCash 계정
zh_tw: MobiCash 帳戶

# field for payment method MobiPay
source: MobiPay account
ko: 모비페이 (MobiPay) 계정
zh_tw: MobiPay 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Mobile bills are not accepted.
ko: 휴대폰 요금 내역서는 받아들여지지 않습니다.
zh_tw: 不接受手機帳單。

source: Moderna Inc
ko: 모더나 (Moderna Inc)
zh_tw: 莫德納公司

source: Moldovan Leu
ko: 몰도바 레우 (Moldovan Leu)
zh_tw: 摩爾多瓦列伊

source: Mongolian Tögrög
ko: 몽골 투그릭 (Mongolian Tögrög)
zh_tw: 蒙古圖格里克

# field for payment method Moov Money
source: Moov Money account
ko: Moov Money 계정
zh_tw: Moov Money 帳戶

source: Moroccan Dirham
ko: 모로코 디르함 (Moroccan Dirham)
zh_tw: 摩洛哥迪拉姆

source: Mozambique Metical
ko: 모잠비크 메티칼 (Mozambique Metical)
zh_tw: 莫三比克梅蒂卡爾

source: Mozambique Metical (old)
ko: 모잠비크 메티칼 (Mozambique Metical (이전))
zh_tw: 莫三比克梅蒂卡爾(舊名)

source: Mr
zh_tw: 先生

source: Mrs
ko: 부인
zh_tw: 太太

source: Ms
zh_tw: 女士

source: Multiplier is not in acceptable range.
zh_tw: Multiplier 值不在可接受範圍內。

source: Multiplier is not in acceptable range. Accepts %1.
ko: 승수가 수락될 수 있는 범위에 있지 않습니다. %1를 받아들입니다.
zh_tw: Multiplier 值不在可接受範圍內。接受%1。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Multipliers offer you the simplicity of options trading with the upside of margin trading.
ko: 승수는 마진 거래의 장점과 함께 옵션 거래의 간단함을 제공합니다.
zh_tw: Multipliers 提供簡單的期權交易和保證金交易優勢。

source: Myanmar Kyat
ko: 미얀마 짯 (Myanmar Kyat)
zh_tw: 緬甸元

# field for payment method Myghpay
source: Myghpay account
ko: Myghpay 계정
zh_tw: Myghpay 帳戶

source: NEO/USD
zh_tw: 小蟻幣/美元

source: NZD/CAD
zh_tw: 紐元/加元

source: NZD/JPY
zh_tw: 紐元/日圓

source: NZD/SGD
zh_tw: 紐元/新元

source: NZD/USD
zh_tw: 美元/丹麥克朗

source: NZDCHF
zh_tw: 紐元/瑞士法郎

source: Namibia Dollar
ko: 나미비아 달러 (Namibia Dollar)
zh_tw: 納米比亞元

# Onfido document type
source: National Health Insurance Card
ko: 국민건강보험카드
zh_tw: 國民健康保險卡

# IDV document type
source: National ID Number
zh_tw: 國民身份證號

# IDV document type
source: National ID Number Slip
zh_tw: 國民身份證號碼單

# Onfido document type
source: National Identity Card
ko: 주민등록증
zh_tw: 國民身份證

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: National driving licence or identity card
ko: 운전 면허증 또는 신분증
zh_tw: 國民駕照或身份證

source: Need a new %1 investor password?
ko: 새로운 %1 투자자 비밀번호가 필요하신가요?
zh_tw: 需要新的%1投資者密碼？

source: Need a new %1 password?
ko: 새로운 %1 비밀번호가 필요하신가요?
zh_tw: 需要新的%1密碼？

source: Need both secret question and secret answer.
ko: 보안을 위한 질문과 답변 모두 필요합니다.
zh_tw: 需要秘密問題和秘密答案。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Need help? %1 Contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하신가요? 실시간 채팅을 통해 %1 저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 需要幫助? 請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Need help? %1Contact us via live chat%2.
ko: 도움이 필요하신가요? %1실시간 채팅을 통해 저희에게 연락 주세요%2.
zh_tw: 需要幫助? %1請通過即時聊天聯繫我們%2。

source: Need help? %1Contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하신가요? 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 需要幫助? 請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Need help? %1contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하신가요? 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 需要幫助? 請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derived_ready
source: Need help? Please %1let us know.%2
ko: 도움이 필요하신가요? %1저희에게 알려주시기 바랍니다.%2
zh_tw: 需要幫助?請 %1告訴我們。%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Need help? Please contact our %1 Customer Support team%2.
ko: 도움이 필요하신가요? 당사의 %1 고객 지원 팀%2에 문의주시기 바랍니다.
zh_tw: 需要幫助？請聯繫%1客戶支援團隊%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Need help? Talk to us via %1live chat%2.
ko: 도움이 필요하신가요? %1실시간 채팅%2을 통해 저희에게 문의하세요.
zh_tw: 需要幫助？請通過%1即時聊天%2聯繫我們。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Need help?%1 Contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하신가요? 실시간 채팅을 통해%1 저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 需要幫助? 請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

source: Negative take profit value is not accepted
ko: 이익실현 값이 음수인 것은 받아들여지지 않습니다
zh_tw: 不接受負止盈值

source: Nepalese Rupee
ko: 네팔 루피 (Nepalese Rupee)
zh_tw: 尼泊爾盧比

source: Nestle SA
ko: 네슬레 (Nestle SA)
zh_tw: 雀巢公司

# field for payment method NetPay
source: NetPay account
ko: NetPay 계정
zh_tw: NetPay 帳戶

source: Netflix Inc.
ja: ネットフリックス（Netflix Inc.）
ko: 넷플릭스 (Netflix Inc.)
zh_tw: 網飛公司

source: Netherlands 25
ko: 네덜란드 25 (Netherlands 25)
zh_tw: 荷蘭 25

source: Netherlands Antillean Guilder
ko: 네덜란드령 안틸레스 휠던 (Netherlands Antillean Guilder)
zh_tw: 荷屬安替列斯盾

# field for payment method Nettcash
source: Nettcash account
ko: Nettcash 계정
zh_tw: Nettcash 帳戶

source: New %1 investor password request
ko: 새로운 %1 투자자 비밀번호 요청
zh_tw: 新 %1投資者密碼請求

source: New %1 password request
ko: 새로운 %1 비밀번호 요청
zh_tw: 新%1 密碼要求
